El login permite identificar a un usuario antes de darle acceso
a ciertas funciones dentro de la plataforma.

Algunas rutas deben estar protegidas porque pueden contener
información privada, registros internos o acciones administrativas
que no deberían estar disponibles para cualquier persona.

No se deben exponer públicamente contraseñas, documentos de identidad,
teléfonos, direcciones, tokens, claves de API ni datos sensibles
de la comunidad.

Proteger estas rutas evita que personas no autorizadas modifiquen
o eliminen información, y ayuda a mantener la confianza de la
comunidad en la plataforma.